Blackland Radio - сервис для музыкантов и их слушателей. Музыканты смогут беззаботно делиться любой музыкой, слушатели же
- ознакомиться и оценить творчетсво первых. Кто угодно и когда угодно сможет загрузить свой альбом.
Возможности:
- Авторизация. Вход и Регистрация аккаунтов, в минималистичном окне.
- Альбомы. Можно указать жанр, название, год, и конечно же, список треков. Все загруженные альбомы можно посмотреть и послушать.
- Проигрыватель. В программу встроен удобный плеер музыки.
- Профили. У каждого пользователя есть свой профиль: Можно указать статус и аватарку, а также смотреть профили других пользователей.
Выше перечисленные профили и альбомы, хранятся в базе данных, за исключением аватарок/обложек альбомов, для которых используются обычные файлы.
